Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
hindi ko alam.
Hanggang kailan tayo patuloy na babantayan ni Eunuch ng ganito?
Maglinis ng maayos.
Oo.
Sige na.
Tara na.
Panginoon Li, mangyaring pumunta dito.
Hindi ba nasa Imperial Study ang Kanyang Kamahalan?
Sumasakit ang ulo ng kanyang kamahalan sa pagbabasa ngayon.
Nagpapahinga siya sa Hall of Mental Cultivation.
Alam niyang darating ka.
Hiniling niya sa akin na i-guide ka rito.
Salamat sa problema mo, Eunuch.
Saan sa tingin mo itinago ng matandang magnanakaw na iyon ang bagay?
Ang matandang iyon...
Naitago kaya niya ang salamin sa sarili niya?
Kaya naman hindi natin ito mahahanap kahit paano tayo maghanap.
Pwede naman.
Kung nasa kanya,
kailangan nating mapalapit sa kanya.
Bilisan mo lahat!
Huwag paghintayin si Father Protector.
Ang paglilingkod kay Father Protector ay ang iyong magandang kapalaran.
Dapat mong pahalagahan ito.
Eunuch Qiu.
Ano bang pinagbubulungan nila?
Siguradong may sikreto ang kwartong iyon.
Ano pa ang hinihintay natin?
Tara na.
Li Jingnian, iyong lingkod.
Ibinibigay ko ang aking paggalang sa Kamahalan.
Hindi ka Eunuch Qiu.
Nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Ito ay masama.
Lin Xiaoran.
Ikaw.
Pumasok ka sa loob.
Oo.
Ikaw.
Maghintay sa pintuan.
Walang kwentang bagay.
Bakit nanginginig ang iyong mga kamay?
Bakit hindi ka natatakot sa akin?
Si Father Protector ang may hawak ng pinakamalaking kapangyarihan sa mundong ito.
naniniwala ako
tanging Ama na Tagapagtanggol
matatawag na tunay na lalaki.
Marunong ka talagang mambola.
Halika, humakbang pasulong.
Ako ay humanga sa iyong makapangyarihang presensya.
Para pagsilbihan ka
ay ang aking pinakamalaking kapalaran.
Bakit ako matatakot?
sabi mo lang
Ako ay isang tunay na lalaki.
Nandito pa rin silang lahat.
Kayong lahat, umalis na kayo.
Oo.
Mas maganda ba yun, beauty?
Ama tagapagtanggol,
bakit hindi
maglaro tayo ng isang bagay na kawili-wili.
Ano ang gusto mong laruin, munting kagandahan?
Sa loob ng oras na kailangan para masunog ang isang insenso,
kung mahuli mo ako,
Ako ay sa iyo upang mag-utos.
Ikaw na mismo nagsabi.
Oo.
ginawa ko.
Nandito lang ako.
Halika at kunin mo ako, Amang Tagapagtanggol.
Dito.
Halika na.
Sige, huwag mong hayaang mahuli kita.
nandito ako.
Dito.
Maliit na kagandahan.
Huwag tumakbo.
Nakuha ko.
Tara na.
Maliit na kagandahan.
Lumabas ka.
Nahulog kami sa isang bitag.
Mga bantay!
Tumigil ka!
Huwag tumakbo!
Mahuli sila!
Hanapin muna si Li Jingnian.
Idi-distract ko sila.
Don't worry, magkikita tayo sa labas ng palasyo.
Halika at habulin mo ako!
Nandito lang ako!
Tumigil ka!
Xiaoran!
bakit ka nandito?
Si Eunuch Qiu ay wala sa Hall of Mental Cultivation.
Nag-iisa ka lang?
Nasaan si Shen Qiuwan?
Nagawa naming nakawin ito.
Pagkatapos ang matandang iyon ay nagpadala sa amin ng mga sundalo.
Inakay niya sila.
Hindi ligtas kausap dito, tara na.
ninong.
Jingnian.
Mayroon kaming salamin.
ninong.
Ito ang kaibigan na madalas kong nababanggit sa iyo.
Lin Xiaoran.
Kaibigan mo
ay medyo gwapo.
Ang kanyang kilos
ay walang pakialam at hindi nababagabag.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang problema.
Ngayon ang lupain ay napunit.
Kahit saan ay wasak.
Maraming tao ang hindi man lang makakain.
parang
Batang Bayani Lin
ay din
isang taong nagmamalasakit sa bansa at sa mga mamamayan nito.
Prinsipe,
Alam kong inialay mo ang iyong buhay sa Tang Dynasty.
Ngunit ngayon hawak pa rin ng mga eunuch ang kapangyarihan.
Wala ka bang magagawa tungkol dito?
Kung pabagsakin natin sila,
magkakaroon ng isa pa
bagyo ng dugo at karahasan.
Ang mga tao
gagawin pa rin
magdusa nang husto.
ninong.
Jingnian
Hindi na ako makatagal.
Mula ngayon,
kailangan mong umasa sa iyong sarili.
Tandaan,
kung hindi tama ang korte,
ang lupain
magiging mahirap
upang magdala ng kapayapaan.
Ama Tagapagtanggol
Xiao Liuzi
Sir
Si Xiao Liuzi ay binugbog at halos hindi na nabubuhay.
Inihagis siya sa pintuan.
Sino si Xiao Liuzi?
Si Xiao Liuzi ay kay Father Protector
espiya na inilagay sa tabi ni Eunuch Qiu.
Parang si Qiu De
ay malapit nang gumawa ng isang hakbang.
Eunuch Qiu
Ano ang ibig sabihin nito?
Sinubukan ni Li Jingnian na patayin ang Kanyang Kamahalan
may layuning maghimagsik.
Malinaw ang ebidensya.
Nararapat siyang mamatay para sa kanyang krimen.
Ikaw na matandang taksil,
gusto mong lipulin kaming lahat.
Dahil alam mo ang lahat,
Hindi ako mag-aaksaya ng mga salita sa iyo.
Noong nabubuhay pa si Prince Kang,
May mga inaalala pa rin ako.
Ngayong patay na siya,
kalooban ng langit na sirain ka.
Nakaayos na ang lahat.
Dumating ka sa tamang oras.
Walang iwanan na buhay.
Patayin silang lahat!
Kunin mo ang boss ko at mauna ka na.
Luo Han!
Bilisan mo!
Go!
Luo Han!
Patayin siya!